
招聘：税后50万起：C++ Developer -顶尖对冲基金-上海

有兴趣者添加微信：janelj78,备注C++

公司介绍

公司在上海成立于2010年，是一家技术驱动金融衍生品对冲基金。交易中国期货市场8年，取得非常好的业绩，主要从事上海期货交易所，中国金融期货交易所，大连期货交易所以及郑州期货交易所期货产品的算法，套利交易。

公司团队具有海外多年期权期货做市，丰富的高频交易，量化交易经验，对技术有深入的研究，全部资金为自有资金，规模上亿。

系统已经达到了90%自动化水平，由于业务发展，现招聘C++ Developer，从事自动化，低延迟交易系统开发，在这里，你将接触整个交易系统的开发项目，而不是只负责一个模块。

薪资：税后50万起

第一年：底薪+奖金

第二年起：底薪+奖金+分红+股票

地点：上海

文化：扁平化管理，极客文化

要求：

985以及海外名校计算机或软件工程专业背景

本科以上学历，85后

精通C++, 理解Linux Kernel，熟悉bash, shell

2年以上经验，有低延迟交易系统开发是优势，对交易有兴趣

聪明好学，反应快，积极主动，对技术有研究精神
